Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Вьенто аррасадор.
- Ээж ээ, яана даа.
- Ээж ээ, ахи эста.
- Вас муй рапидо. Альканзо байхгүй.
- Deberías competir.
- Estamos cerca.
Жэттигийн картельд талархал илэрхийлэв.
ЖЕТТИ ФИЛМОР
- ¡Jetty es gigante!
- Вилл, хүү минь.
Tres puntos.
De acuerdo, nos está viendo la gente.
Está bien,
supongo que ya hay que irnos.
Энэ бол трабажар юм уу?
Espera.
¿Cómo se voltea...
Яа está!
Listo. Де акуэрдо.
Y si mejor tú y yo...
Лос Торнадосын адентро del estadio юу вэ?
Porque voy a llevar a mi bebé...
a ver su primerísimo
¡partido de rugibol!
¿За?
Жинхэнэ үү?
Menos que estés ocupado.
Хайртай шүү.
- Эста биен.
- Грациас.
Gracias.
Тэ амо, ээж ээ.
Уилл чи байна.
- Вамос, ээж ээ. Вьенто аррасадор.
- Вамос!
Son estos.
Son estos. Вен.
Май, үгүй ​​ээ!
Вамос!
¡Bienvenidos al invernadero!
Тийм ээ, эзэнтэн!
¿Ya están listos?
- ¿Quién es la mejor?
- ¿Quién es la GOAT?
- ¿Quién?
¿Quién es realmente la mejor?
ЖЕТТИ ФИЛМОР
Presentamos desde Hiedrópolis,
a la jugadora 5 veces más valiosa...
¡Жетти Филлмор!
Вамос, Иедрополис!
Вамос, Жетти!
¿Te estás divirtiendo, Will?
¿Mi amor?
Аси вой а сер ё, ээж ээ.
Куандо далайн агуу...
voy a ser igual a ella.
ЯМАА:
ЛА КАБРА QUUE CAMBIÓ EL JUEGO
DIEZ AÑOS DESPUÉS...
Өө...
El poder de la mente.
No estás cansado.
Ya puedes descansar.
Descanses байхгүй.
Tú puedes.
Sin miedo al éxito.
Эстой биэн!
Hola, Will.
¿Haciendo ejercicio?
Хола, Тео.
Яа сабс.
Jetty no toma días libres,
yo tampoco.
SUEÑA EN GRANDE
Papá dice que no puedes jugar rugibol
por chaparro.
Eso dicen todos, Teo.
Лос-Торнадос дээр Куандо juegue,
te vas a sentar junto a la cancha.
Тийм ээ!
Вамос, торнадос!
MÁS DE 10 ENTREGAS
Уншихгүй.
Өө, Вилл!
Espero que no me estés ghosteando...
түрээслэх боломжгүй.
Sí.
Te pago en cuanto arregles
los hoyos del techo.
Хоёо уу?
Voy a trabajar.
Te veo luego, Paco.
Зоригтой!
Буэнос Диас, Иедрополис!
Al que haya dicho eso,
cállate, por favor.
BIGOTES HAMBRIENTOS
Виенто аррасадор!
Bienvenidos de vuelta.
Эста ноче, Жетти Филморе, ла ветерана...
Пьер Шерон, Эл Кампеон хоёрыг хайрлана...
por quién es
el mejor de todos los tiempos.
Магмагийн эсрэг хар салхи.
Вамос, Магма!
Вамос, Эскалофриос!
Ай quien juegue contra los Tornados,
me da igual.
Жерардо!
Te voy a echar
por usar camisetas de otros equipos.
Carol, soy el papá de los үзэн ядагч.
Төлбөр төлөхгүй.
Se llevó mi төлөх.
Лос Торнадос le han roto el corazón
demasiadas veces.
Эсто Эс Хидрополис, Жерардо.
Nunca nos rendimos.
Siempre tenemos esperanzas.
Лос Торнадос
сólo зайлшгүй шаардлагатай.
Y yo los arreglo en un día.
¿Reclutan cabras repartidoras?
Ямар ч хариу үйлдэл үзүүлэхгүй.
Хабландо де, сеньорита Кэрол, би юу?
¿Тийм байна уу?
Los Tornados que ganen juegos
para que regresen los clientes.
Recuerdo cuando Jetty era novata.
Este lugar siempre estaba lleno.
Porque no sabíamos
que nunca iba a ganar La Garra.
Кэрол, би мөнгө төлж байна уу?
Sigue echando үзэн ядах
y tampoco te sirvo helado.
- Арван cuidado con los pedidos.
- Кларо.
Мое quiere más кафе...
y los turistas quieren la cuenta.
¿Cómo haces eso?
Siempre me saca de onda.
Soy una cabra.
No se me va una.
- Пасала, Вилл. - ¡Орале!
- Хола.
- ¡Ла тенго! Үгүй ээ, Вилл!
Лос Торнадос ван 20 puntos abajo.
Үгүй ээ.
Aquí Arriba.
Де акуэрдо, трабажар.
- Gracias.
- Де нада.
DE CAROL
¡ENTREGA LOS PEDIDOS!
SIGUIENTES PEDIDOS
Un pie atrás.
¡Sí!
- Грациас.
- ¡Aquí tiene!
- Gracias.
¡Пор fin!
Би мориа де хамбре, ахаа.
¿Хамбре, Капи?
Педисте ун агуа.
El agua también lena.
Өө, Женни, Жэтти юу?
Пьер Жэтти вюэлта хотод амьдардаг.
Odio decirlo,
pero creo que su tiempo ya pasó.
¿Es en serio?
La mula dientona ni juega bien.
Эса мула эс эль межор дел ругибол.
Tiene la puntería, los pases...
Pectorales esculturales.
Пейнадо де салон.
Пьер Шерон эс ла онда.
REPETICIÓN INSTANTÁNEA
¡Мира!
- Пьер Шерон пусо...
- ¡En la cabeza!
A la recluta número uno,
Оливиа Берк...
- Eso no está genial.
- En un poster.
Үгүй ээ.
Маш сайхан дурсамжууд байна уу?
¿"La chica del Póster"?
Эсо дээрэлхэж байна.
Тийм ээ, тийм ч сайн биш.
Bueno, suficiente.
Voy a La Jaula a enrenar.
¿Vas a ver
el partido con nosotros гэж байна уу?
Үгүй ээ, debo ir a La Jaula
cuando está vacía...
después del partido,
ya saben cómo se llena.
No dejes que Fiero te agarre ahí.
Үгүй
Viento arrasador.
ВИЕНТО АРРАСАДОР
Paso atrás.
¡Jetty!
Надие комо ла кабра!
Отра.
Segundos,
pase para Cabrera.
Эста соло.
Tres, dos, uno...
Сайн байна уу, найзууд аа?
¿Regresaron el reloj?
Ямар сайндаа.
Tiene tiempo para otro tiro.
Tres, dos, uno...
ЭЛ ИНВЕРНАДЕРО
Вьенто аррасадор. Viento arrasador.
Viento arrasador.
Вьенто аррасадор.
Algun día, bolita.
Algun día.
¡Lárguense tú y tus cuernitos
de aquí!
Тийм ээ, Фиеро асуудалтай юу?
Todos los días estás aquí.
Y todos los días te tengo que echar.
A ver, díganle las reglas, senores.
Лос Чапаррос ямар ч juegan!
En primera, no soy chaparro.
Soy mediano.
Дирас медиа энано.
Nunca vas a entra a la liga.
Сайн байна уу.
Soy mejor que la mitad de ustedes.
Déjenme mostrarles lo que hago.
Балон!
De acuerdo, quiero verte correr.
Hacia afuera de esta cancha.
Би ч гэсэн.
Adiós cuernitos.
Esta es mi casa.
Se acabó el partido.
Los Tornados pierden por 26.
Жетти!
Жетти, Жетти, Жетти!
Claro.
Lo que sea por un fan.
Aquí tienes.
Грациас, Жетти.
¿Por qué no ganas el campeonato?
Зодог тайл!
Жетти, зураг байна уу?
Jetty, tres derrotas seguidas.
- ¿Qué se siente?
- ¿Flor? Флор уу?
- ¡Жетти!- Флор!
Флор!
Флор руу хань үзсэн үү?
Лос ТОРНАДОС ПИЕРДЕН!
Хола, гатита грунона.
¿Cómo acabó el partido?
Preferí dejar de verlo
y darme puñetazos en la cara.
Та паресе чистосо?
Флор, Эрес ла дуена del equipo.
¿Cómo quieres que gane...
sí me tienes rodeada
de tarados y fracasados?
Estoy trabajando en eso.
No te alcanza para un sexto jugador,
pero sí para el paticure.
Escúchame, Jetty,
los Agentes үнэгүй үнэгүй.
Y si no tienes
un sexto jugador en mente...
que pueda llenar estadios
sin cobrar un check muy gordo...
voy a volver a mi baño de lodo,
¿de acuerdo?
Eso es una porquería.
Tu trabajo es resolver eso.
Cambia jugadores, vende el equipo...
¡lo que tengas que hacer! Ахора!
Жетти, арван cuidado con lo que deseas.
Эста биен.
Заавал! Би үнэхээр автоматаар тохируулж байна!
Баже ла воз, ямар ч уйтгартай.
Хол, Уильям.
Hola, Paco.
¿Cómo estás?
Де casualidad,
¿ya tienes lo de la renta?
Чи, чи.
Paco, aquí lo tengo.
Aquí está.
- Mi intención era dártela hoy.
- 22, 23...
Esto no es dinero,
es una envoltura de chicle.
Sí, sí, sí, sí.
¿Y lo del mes pasado?
¿Y lo del anterior?
Paco, soy yo.
Por favor.
Sólo necesito
un chirris más de tiempo.
Тийм ээ, Вилл.
Tengo bocas que alimentar.
Заавал хэрэггүй.
- Хола, Вилл.
- Хола, niños.
- Хола, Вилл. Сайн байна уу, Вилл.
Хола, Вилл.
Хола, Вилл. Сайн байна уу, Вилл.
¿Qué hacen despiertos?
-Хола, Вилл.- ¿Qué paso, Teo?
¿Хой te dejaron jugar en La Jaula?
Сайхан сэтгэлтэй байна уу, сиго тратандо.
Хүү минь.
Де эчо, тийм ээ.
Ло сиенто, Вилл.
Consígueme el dinero para mañana...
o tendré que rentarle el cuarto
a alguien más.
Би тайлбарлах уу?
- Will, olvidaba decirte...
- Нинос, банарс.
Al baño, al baño.
Да игуал.
¿Хэрэгтэй байна уу?
Pues tienes suerte. Empieza a ganar
hasta 300 dolares al día.
Комо? BigBroncoCripto-н үйлдлийн системүүд...
Пако, отра вез эстой эмбаразада.
Хайртай шүү.
A ver si al fin tenemos la parejita.
Өө, Вилл...
voy a necesitar lo de la renta.
REVENTA
Агуу
HIEDRÓPOLIS
HOGAR DE RUGI
Пум!
¡Чека эсто!
Unos Filmore 4 en verde Hiedrópolis,
en persona.
Jetty los usó en el partido del Témpano.
Normalmente se venden como en seis...
pero te los voy a dejar...
en cinco.
Үгүй ээ!
Асуултгүй байна.
Гэсэн хэдий ч сайн байна.
Гэсэн хэдий ч 4-р сарын хугацаатай байна.
Te verías igual de pobre.
Todo va a estar bien.
Malla superior intacta.
Agujetas tensas.
- Хүсэлт.
- Фучи.
250.
- Үгүй ээ.
- ¿250? Байна уу?
Qué falta de respeto.
Сайн байна уу, Вилл.
Te pago en abonos.
Gracias, Capi,
pero mi casero no acepta abonos.
Де акуэрдо.
Ямар ч пуэдо хувилбар.
Энтонс, ¿400?
- 240.
- ¡Le estás bajando!
- 230.
- ¡Үгүй ээ, эспера! Сайн байна уу!
- ¡Will, no lo vas a creer!
- ¡No es cierto!
Pierre Cherón está en La Jaula
y está buscando retadores.
Entonces,
¿vamos a hacer negocios, үгүй ​​юу?
De acuerdo, está bien.
Буэно, вамонос.
Квин Сиге?
Мирэн эсто.
Дамела.
Хүү Басура.
Dije que quién es el siguiente.
No los oigo.
¿Ya se fueron?
¿Quién es el Siguiente?
Oye.
Pasa el balón.
За!
Ганале, Фиеро!
Энэ нь ямар ч хамаагүй юм.
Надад тока байхгүй.
EN VIVO - 21К
За!
Пьер, тэсвэр тэвчээргүй!
¿En serio?
¿Esto es lo mejor de Hiedrópolis?
¿Ла Жаула руу юу ч байхгүй юу?
Supongo que esta ciudad es tan débil
cómo su mejor jugadora.
¿Dónde está ella?
Si Jetty no da la cara,
alguien tiene que responderme.
- ¿Quién Sigue?
- Сиго ёо.
¿Quién Dijo Eso?
Өө!
Нади хабла мал де Жетти де Хидрополис.
Дискулпа. Perdon.
A un lado.
Сиго ёо.
Паса эль балон.
Esperen, esperen.
¿Una cabra?
Gracias por las risas, chiquitín...
pero ¿por qué no vas al chapoteadero...
o por un helado?
Тийм үү, тийм үү?
¿Y si le ponemos dinero?
¿Примеро лос тенис y ахора ла рента?
Чи, Вилл, нүгэл үү.
Пьер, та хакер уу?
Ямар ч эргэлзээгүй юм уу, Пьер?
Вамос, Иедрополис!
¿Идрополис хотод очих уу?
¿Una cabra con el cambio del mandado?
Гэхдээ тийм үү?
No me asusto con tan poca cosa.
Жугар.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Эл primero que meta tres.
Tú sacas.
Тома эсо!
Үгүй ээ.
Костар байна.
Entonces, sí sabes pasar el balón.
¿Би юу вэ?
Жуега.
Венга.
Cuando te epey el balón, se acabó.
Те ganó una cabra!
Үгүй ээ!
¡Ла cabra va con todo!
EN VIVO - 98К
Буррито сабэнеро маш их баяртай байна!
De acuerdo, juguemos en serio.
Deja Que намайг нэлээд las cadenas.
Чи, Пьер.
За ингээд байна уу.
Eres de los que tiran desde fuera,
¿үгүй юу?
Ахора пасаме.
Estamo jugando en serio.
Así se siente en la liga.
Эста es mi casa.
Тийм ээ.
Бум!
Бум, шакалака!
Burro, no te estaba ayudando.
Sólo quería mi dinero.
Грациас.
Томен динеро де кабра!
Ямар ч эstuvo tan mal.
Nadie sacó su teléfono mucho tiempo.
Вердад, Капи?
Тийм ээ, sí lo sacaron.
Абре. Абре.
¿За?
ЛО СИЕНТО, MUCHACHO
PACO
Сайн байна уу.
Hola, Will.
Will, perdón por mi papá.
Pero quiero que sepas
que yo creo en ti.
Та сэндвич бэлтгэ.
¡Атрапало!
Муу байна.
Пердон.
Санаа зоволтгүй.
Эль Инвернадеро болон Торнадогийн эсрэг тэсрэг!
- Грациас, Тео.
- Te digo, está más loco que una cabra.
- Es cierto, pero que no te oiga Will.
- ¡Que vivan las cabras!
- Хола.
- Я llegó.
Намайг сайн сайхан өнгөрүүлээрэй.
¿Trajiste tus cosas?
Ponlas en esa pila.
Чи нүгэлгүй байна.
Escoge una pila,
todas están sucias.
Я дежа де quejarte
y ven a ver lo que estoy haciendo.
Чуза!
А ЛА БАСУРА
ГАНА БОЛНО!
Сайхан байна уу?
¿Qué pasa?
Esto se va a hacer вирус.
Le rompiste los tobillos.
Sí, y él me rompió un cuerno.
Will, querías videos tuyos
jugando contra grandes.
Y te enfrentaste al más grande
y el más malo de todo el rugibol.
- Sí, sí, real.
- Tú lo hiciste, Will.
Де акуэрдо.
Bueno, lo voy a dejar subiendo
porque creo que Capi se echó uno.
Los veo luego.
Tengo una cita.
Me tengo que depilar.
Con quien?
¿Үгүй юу?
Con tu mamá.
Ах
Энэ нь тийм ээ.
De acuerdo.
Эстуво чистосо байхгүй.
Өө, ахаа, RUGI 2K байна уу?
Үгүй ээ, эста биен.
Mejor me voy a dormir.
Үгүй ээ, sí, claro.
Sí, ponte comodo.
Ёо sí voy a jugar.
Хола!
Де акуэрдо.
INICIAR
Ээ, мирен.
Te digo que es él.
Хола!
Сайн байна уу, Вилл.
- Хола, Вилл.
- Хола, амьтны desconocido.
Мира, ээж ээ! Эс Вилл!
- Пердон.
- Ямар ч хамаагүй. Эста биен.
BIGOTES HAMBRIENTOS
ЛАПАТРОНА
Ойган, ¿quién hizo la estupidez
de estacionarse así de mal?
Кататония байна уу?
¿Por qué no parpadean?
Фу ёо, карино.
Yo hice la estupidez.
Флоренсиа Эверсон!
Puede ignorar su buzón de voz,
senor Cabrera.
Гэсэн хэдий ч vine a encontrarlo yo misma.
Lleva un rato esperándote.
Гэм буруутай.
Сиентат.
Qué juegazo el de ayer.
Le rompiste los tobillos a Pierre,
¡hasta creí que lo iban a dormir!
Y el Internet se volvió loco.
Яа ти тэ aman.
Ойга!
¡Qué locura!
Y se pone más loco.
Will, tal vez no lo has notado,
pero el equipo es malo.
Үгүй ээ, апестан.
Тенемос а ла межор де ла лигэй ни уна эсперанза де ганар ла гарра.
De un chaparro a otro...
creo que eres exactamente
lo que Jetty y el equipo necesitan.
Тийм ээ, una cabra. Pero podrías ser
la gallina de los huevos de oro.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Y me gustaría hacerte una oferta.
El equipo necesita un sexto jugador
para el resto de la temporada.
¡No puede ser!
¿Esto es real?
Sólo tienes que firmar aquí,
poner tus pezuñas acá...
y serás oficialmente un хар салхи.
Жетти, ¿ella está de acuerdo?
De alguna extraña manera,
fue su idea.
TORNADOS
CONTRATO
Entonces, ¿qué шоо?
¿Juegas para Hiedrópolis
o te quedas aquí a lavar plato?
Уна плюма. ¡Una pluma!
¡Alguien présteme una pluma!
Ямар ч зам алга...
Грациас.
Cuando se quiere, se puede.
Felicidades, mi cielo.
Estamos orgullosas de ti.
Зоригтой! Зоригтой!
Үгүй ээ!
Иэдрополис хар салхитай байцгаая!
- ¡Will, se hizo virus!
- ¡Үгүй ээ!
За, эрхэм ээ.
Сэтгэл хөдлөл, Уилл!
¿Quién es la cerdita Elegante?
Odio esta ciudad.
Жугадора Мас Валиоса...
UNA NOCHE TORMENTOSA
Me duele.
Би дуэль.
Bienvenidos al Rugi-Resumen.
Soy el dos veces campeón, Чак...
junto a mi coanfitrión,
el micro, mini murciélago...
- Зэвэрсэн.
- ¡Зэвэрсэн!
Намайг баяр баясгалантай болгохыг хүсч байна, Чак.
Сайн байна! Y volviendo a la pregunta
que hacemos cada temporada.
¿Se puede ser la mejor
sin ganar campeonatos?
- Тийм ээ. ¿Qué tronó?
- Porque La Garra hace tu carrera.
- Por supuesto
- Үгүй.
Намайг Filmore,
es una gran jugadora...
перо эль Padre Tiempo no perdona.
Sin mí,
no tendrían nada de qué hablar.
Pura estadística y cero Garras.
Pero la culpa no es sólo de ella.
Si creen que que Jetty es el problema
del equipo están ciegos como...
Чак уу? ¡Dilo!
¿Ciego como qué?
Soy la maxima anotadora
en la historia de la liga.
Хабландо де лос Торнадос,
¡танемос мэдэгдээрэй, Чак!
ТОРНАДОС CONTRAtan NUEVO Jugador
Лос Торнадос.
Por fin
le consiguieron ayuda and Jetty.
Кокодрило юу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Más grande.
¿Un gorilla?
- Vamos con Florencia Everson...
- Eso es lo que quiero.
Онцгой байдлаар ашиглах боломжгүй.
Firmamos
al primer pequeño de la liga.
¿Un pequeño qué?
Tenemos una chiquita...
¿Una chiquita qué?
- Диминута...
- ¿Una qué?
- Уна чиррис...
- ¿Cómo dijo?
Кабра.
УИЛЛ КАБЕРА
¿Una cabra?
Драго фрустрадо.
Флоренсиа Маржори Эверсон!
¿Una cabra-г барих уу?
Заавал.
Tú fuiste la que me pidió
un equipo para ganar La Garra...
y no te importaba cómo.
¿Recuerdas?
Энэ нь надад чухал ач холбогдолтой юм.
No puedo jugar con una cabra.
Es una vergüenza para el equipo.
Es una vergüenza para la ciudad.
Es una...
Эста ахи сентадо.
Хола!
Бром, аав уу?
Ni siquiera vi que estaba
en la silla, Flor.
¿Cómo lo voy a ver en la cancha?
Лос Торнадосын кабраконыг дуурайв.
Би тайлбарлах уу?
Волтеат, Флор.
За ингээд хакеркалдо де кабра con epazote...
y haremos como si esto
no hubiera pasado.
Тенго буен сабор байхгүй.
¿Үгүй юу?
Ми trabajo es retorcer la verdad,
Will. Бажале.
Y también es mi trabajo
pensar a largo plazo.
Esto está generando más atención
de la que hemos tenido en años.
¿No lo quieres en la cancha?
Ту шийдэв.
Гэсэн хэдий ч alineación queda en la alineación.
Парец мэдрэлийн өвчин.
Бажа үндсэндээ.
Deberías estar feliz.
Лас estrellas se alinearon perfecto,
la prensa quiere conocer and Will.
Will.
Will, bajate.
- De acuerdo.
- Y quiero que tú se los presentes.
- Үгүй. Ni loca.
- Sí lo harás.
Es más,
ya te están esperando allá abajo.
Энэ бол хөдөлгөгч юм, тийм үү?
Хүү минь! ¡Los amo a los dos!
¡Fuera de aquí!
Жети, тийм ээ.
Sólo quiero decirte
que este es mi sueño hecho realidad.
Ай тэнгис, jugar contigo,
mi jugadora favorita de siempre.
Я sé que no soy lo que esperabas...
pero me pasé toda la vida
entrenando para este momento.
Y si me das una oportuni...
Mira, niño,
vi tu video que se hizo virus.
Пьер te aplasto
como a una cochinilla.
Тийм ээ, энэ нь үнэхээр сэтгэл дундуур байх болно.
ТОРНАДОС
- Жетти, сайн байна уу! Жетти!
- Хүснэ! ¡Will!
- ¡Por aquí!
- ¡Will!
- ¡Will! Зоригтой! Зоригтой!
Empecemos.
Primero las preguntas duras.
¿Crees que hacerte virus
en un parkque...
te da derecho ser profesional уу?
¿Танд санаа зовох зүйлгүй юу?
¿Eres una cortina de humo cínica...
para distraernos
de las derrotas de los Tornados?
¿De verdad eres una cabra?
- ¿Es cierto que hueles a establo?
- Yo...
Пердон, би дахин хэлэх үү?
Юу ч үгүй.
Юу ч биш үү?
Вилл, ¿qué se siente
ser el primer pequeño...
en firmar un contrato
de rugibol profesional?
Para ser sincero,
siento que es irreal.
Anoche me sacudía las cucarachas
en casa de mi amigo...
Лос Торнадогийн үеэр гацах болно.
Ямар ч debiste decir eso.
Вилл, la comunidad de cucarachas
se ofendió...
санал бодлоо хуваалцаарай.
¿Мэдэхгүй байна уу?
Диос. Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, би eso refería.
- Амо а лас кукарачас.
- Ментира.
- ¿Vamos a la siguiente pregunta?
- Aquí.
Will, ¿no te preocupa nada
que te hagan daño?
El rugibol es duro
hasta para los más fuertes.
Creo que para un pequeño
podría ser fatal.
- Буэно...
- Үгүй ээ. Лос-Риэсгосыг тайвшруулна.
¿Lo pueden zarandear?
Боломжтой.
¿Апластар?
Тал вез.
¿Матар?
Магадгүй.
Гэхдээ энэ нь үнэхээр хэцүү байх болно.
Podría morir por él.
- ¿Вердад, Вилл?
Пьер Шерон уу?
¿Тэтгэлэгтэй байна уу?
Үгүй ээ.
Lo llamamos "encantador de caballos",
porque le rompió el lomo a esa mula.
¿Сабен qué me dijo hace rato?
Que le puso un apodo and Pierre.
Le puso "Mi pequeño одой морь".
- ¿Вердад?
- Yo no dije eso.
- Que sí.
- Yo no lo dije.
Y también dijo que Pierre
no es el mejor de todos los tiempos...
y tiene unas greñas horribles,
y en eso estoy de acuerdo.
Сайн байна уу.
- ¿Por qué me haces eso?
- Última pregunta.
Es para Jetty.
Es tu décimo quinto año.
Асуудлыг шийдвэрлэх боломжтой.
¿Тэтгэвэрт гарах гэж байна уу?
No me voy a retirar de nada, ¿de acuerdo?
Би siento de lo mejor. Estoy jugando
como nunca en mi carrera.
Y he jugado con cualquier perdedor
que ha ofrecido la liga.
Sólo me interesa salir a hacer
lo que sea para ganar La Garra...
y nada, y reitero, nada,
me va a estorbar.
Gracias.
Hay galletas en el tercer piso.
Жетти, сайн байна!
Sí. Сайхан байна.
- ¡Will!
- ¿Algún comentario?
Yo puedo.
De acuerdo, gracias.
Адиос.
Дасгалжуулагч Мико, ¿cómo planea utilizar
a la cabra en la rotación?
Es una excelente pregunta.
Буэно...
Mico, es todo tuyo.
Жетти, ¿tienes un segundo?
Quería repasar las nuevas jugadas.
Ya me oíste.
Luego las vemos.
¿Cómo estás, hijo?
Mico Cooper, mucho gusto.
Sé quién es, дасгалжуулагч Mico.
Es un honor.
Дасгалжуулагч es decir demasiado.
Digamos que
soy un aguador mal pagado.
Гэхдээ надад үгүй.
Эл партидо бэлтгэхэд бэлэн байна.
Estoy listo para jugar.
¿Jugar?
Esta cabra es un tiro. Үгүй
- ¿Qué?
- Нада.
Өө легамос.
Ямар ч крео!
¡Los vestidores de los Tornados!
За!
Vístete y te presentaré al equipo.
Ши, чи, чи, чи!
Заа!
УИЛЛ КАБЕРА
КАБЕРА
Лос Торнадос өмсгөлтэй.
¿Qué esto?
¿Los Filmore 13?
BIGOTES HAMBRIENTOS
Нада мал.
Вердад уу?
Эс noche de partido.
БЭЛТГЭЛ
Bienvenidos de vuelta
a Rugidos Unidos de la Gran Interliga.
RUGI
El deporte
con las canchas más salvajes.
Эсталактита.
Tormentas de arena.
Акантиладос.
Хиело.
Fuego.
¡E hiedra!
Hoy estamos en el invernadero...
y el estadio se estremece...
TORNADOS
TECTÓNICOS
con el primero
de tres juegos en casa.
Хиедрополис хүчтэй хар салхи болж байна.
¡La cámara del arrumaco está encendida!
Les dio la liebre de amor.
Ahí está la familia Cuellar.
Полли quiere galleta, ¿үгүй юу, Чак?
Атрапаста!
Soy una genio.
De acuerdo, Olivia, mente en blanco.
Yo tengo el control.
Sé quién soy.
Soy lo suficientemente buena.
Надад ямар ч чухал санал бодол байхгүй.
No me importa lo que digan de mí
en línea, ахора...
en diferentes plataformas
que podría revisar...
para ver qué están diciendo.
үүрэн холбооны! ¡Celular!
¿Quién tiene un cellular?
Танд дүрэмт хувцас байхгүй!
Es de la que se arranca.
- Рафи.
- Те вамос а агаррар!
Папа es un yeti!
Escuchen,
admiro su creatividad con la espuma...
pero no está bien que se la disparen
a papá en la cara. Та юу? Грациас.
Заавал.
Тийм үү?
Ямар ч volteen, pero una cabra bebé
viene caminando...
con una sonrisa medio мөлхөгч.
Шар буурцаг Вилл Кабрера.
Listo para ayudar al equipo a ganar
de la manera que pueda.
Botanitas antes del juego.
Drago dislocarse la mandibula.
Сайн байна уу! Үгүй ээ!
- Es el muchacho вирус.
- ¿Эстар малито?
Үгүй ээ, энэ нь вирус юм.
Раро. Eso gustarme.
Tú y yo bailar.
No es momento de bailar, Драго.
Намайг баярлуулж байна.
¿Qué hace con ese huevo?
Нада сер lo que parece.
Виенто аррасадор.
Qué imponente se escucha desde aquí,
¿verdad?
Өө, Жети. ¿Crees que hoy me den
un poco de tiempo en la cancha?
Les presentamos
al tornado recién llegado.
1.73 м өндөртэй...
desde el sur de Hiedrópolis...
el domador de percherones,
¡Will Cabrera!
¿Dónde está?
Үгүй ээ.
¿Түүх ямар байна вэ?
Чак уу?
Te falta colmillo, Rusty,
y sí, eso fue un batichiste.
- Тийм ээ! Вамос, Вилл!
Ese es Will, ¿verdad?
Desde aquí parece un tlacuache.
¿Creen que Will vaya a jugar?
Эсперо que no,
o lo vamos a ver morir en TV.
Жерардо!
- Тийм ээ, equipo! ¡Sigan así!
- ¡Sí, empújalo!
Дасгалжуулагч, та орох уу?
- Сайхан эстудиа лас жугадас, мучачо.
- ¡Acaba con su descendencia!
¿Эс hora de un cuento?
Сайн байна уу. Había una vez,
una jugada llamada Águila 24.
Сайн байна уу.
¿Alguien está cansado?
Puedo sustituir.
- Yo podría descansar.
- Үгүй.
Va a jugar en el siguiente partido.
Confíen en mí.
ТОРНАДОС ЭСКАЛОФРИОС
Ямар ч боломжгүй.
Драго, cubre el perímetro.
Vigila la cancha.
Haz lo tuyo.
Эсто эстар эскамосо.
Бола!
¡Бола!
Бола! Бола!
¡Бола! Бола!
Бола!
¡Бола!
Ойган, noté que el alce
siempre se va a la derecha...
si cambian la defensa hacia allá...
¿Quién quiere
un descansito con alfalfa?
Ёо!
Mañana se va a hacer historia,
y esta vez va en serio.
TORNADOS
TORMENTAS DE ARENA
Саба, Рино!
- Tengo agua, toallas, apoyo emocional.
- Tengo el mío.
Tres derrotas seguidas
para los Tornados de Hiedrópolis.
Э irán de visitantes con una cabra
que no ha jugado ni un segundo.
Ямар ч хачирхалтай зүйл байхгүй биз дээ?
Үгүй, үгүй, үгүй. No.
Esta es una práctica privada.
Мира эсто, desde el centro.
Sólo la red.
Tiro de suerte.
Тал вез.
Таблеро y улаан.
¿Compro la lotería?
Hoy me siento con suerte.
Тийм үү?
Хэмжээгүй.
En tus sueños.
Juguemos por eso. ¿O tienes miedo
de perder contra una cabra?
De acuerdo, apostemos.
Desde las butacas,
rebota en el vidrio...
gira en el aro y entra.
Жетти, Кампеона орон нутгийн.
Entró.
Регадо.
Sobre las lianas y adentro.
El truco está en la almohadilla.
Адентро!
Ямар сайндаа?
Арриба...
y adentro.
Desde las Luces.
Fácil.
Ахора sí eres mía.
Desde el tunel, sobre el tablero,
directo a la red.
Y si anoto esta,
tienes que darme tiempo de juego.
De acuerdo.
Ya veremos.
Хора де эмпакар.
Фаласт.
Vamos, nos espera el vuelo.
Salimos en 30 minutos.
Tuve que acelerar mucho pero...
¿За?
Хувийн тийрэлтэт онгоц уу?
Qué loco!
- ¿Estás viendo esto?
- ¡Metí una canasta!
RUGI 2K гэж юу вэ?
CEREBRO DE PÁJARO
¿Pusieron memes?
Ай тэнгис, ¿por qué?
¡Qué falta de respeto!
Solo a mí, a todos los pájaros байхгүй.
La tía Olivia no es un pájaro.
Los pájaros vuelan.
Компусист юу?
La tía Olivia tiene una enfermedad,
el síndrome del pájaro sin despegue.
Tía Olivia no puede volar.
- ¡Pero nosotras sí!
- ¡Үгүй! Үгүй ээ!
Нинас!
- ¡Nos apoderamos del avión!
- ¡No toquen eso!
- Las maletas están comodas.
- Өө, Рафи, ¿está ocupado este lugar?
- Sí.
- ¿Quién va aquí?
- Ё.
Куэ комодо.
¿Te vas a burlar de mi cuerpo
por ocupar dos asientos?
Үгүй ээ. Хола, Драго.
Técnicosamente, №.
¿Qué es...
Ser mi piel anterior.
Драго Мудандо.
De acuerdo, aquí tienes.
Жетти!
Хола.
Estuviste haciendo tiros con el novato.
Es bueno, ¿үгүй юу?
Mi mama puede hacer esos tiros, ¿sí?
Y no por eso sabe jugar.
Сайн байна уу, Жетти!
Сайн байна уу.
Oigan, todos, un fuerte aplauso.
Вилл Лего.
Сарказмо.
¿Stalkearme y molestarme
es tu nuevo hobby o...
Түүнтэй хамт.
Las nueces están adentro de lata.
¿Qué?
¿Entonces, la lata no es la comida?
Пьер нийтийн хүртээл болсон!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Пьер Шерон уналаа!
Olivia, ponla en la pantalla grande.
- ¡Үгүй ээ, эспера!
- А ла орден, жефаза.
- Pero Drago está dormido.
- Үгүй ээ, estar bien despierto.
¡Понер видео байхгүй!
- Үгүй ээ, vamos a oírla.
- Үгүй.
- Үгүй ээ, сайн уу! Үгүй, үгүй, үгүй.
ЛОС ТОРНАДОС АПЕСТАН
КАБРА ФАРСАНТЕ
"КАБРИЛАГРИМАС" Пьер Шерен
estás listo байхгүй.
Пьер-фечсионы цаг хугацаа!
¡Sabes qué tengo en mi vaso!
Te crees muy rudo al ha-bla-a-ar...
Mas te veré llorar así: "ba-a-a"...
Chico inepto
Reta al más Pierr-fecto-o...
Сой эль падрино, диме Пони Сопрано...
Соса эс ла вердад, комо тю...
La cancha es mi lugar, peleas tú...
Бокон, Кобардон, Би болон Контемор...
Y en tu soñar, cabrilágrimas hay
Cabrilágrimas...
Cabrilágrimas hay
Итгэмээргүй байна!
La letra está medio chafa.
СУДАД ПАНТАНОСА
Cabrilágrimas hay
Cabrilágrimas...
Сабрикабра,
Кабрилагримас өвс...
Qué rico huele aquí.
Aquí... Aquí es donde quiero estar.
Тийм үү? Nunca había...
¿Se puede tener todo esto?
¡Claro que sí!
¡Estamos en un un penthouse!
Estamos en un penthouse.
Estamos en un pent... ¡Qué loco!
ЛАМАДА ДЕ КАПИ
¡Hola!
¡Miren quién es!
Esperen, esperen.
No van a creer qué habitación.
Мирен, мирен.
Televizion de 95 pulgadas en la sala.
Тийм үү? T.V. en el baño.
Con control remoto.
Poco higiénico, гэхдээ эелдэг.
Дежам, дэжам, дэжам!
¡Баньо мало, бано мало!
Y lo mejor para el final,
televisión en el minibar.
BIENVENIDOS A CIUDAD PANTANOSA
¿Qué pasó con las entradas?
¿Junto a la cancha?
Буэно, ван лас Косас...
sí sigo en el equipo en una semana,
trataré de conseguirles entradas.
Эс брома, мамиферо?
¿Cómo que si sigues en el equipo
en una semana?
Official tornado.
Nadie te va a sacar del equipo.
Үгүй.
De acuerdo, ver.
Quiero escucharlo.
- ¿Qué cosa?
- Яа сабэс.
¿Qué?
Хэмжээгүй.
Хазло.
Эмоционы сэтгэл хөдлөл.
¿За?
¿Qué es esese ruido?
¡Даме эсо!
Жетти...
- Filmore.
¡Y está verde de coraje!
Algunos tenemos un partido mañana.
Калленсе.
- Жетти, Жетти.- ¿Qué?
Эспераба... Ту шийдэв...
tener un tiempito de juego.
Та хийх үү?
¿Sólo un poco de tiempo en la cancha?
Sólo tenías que pedírmelo.
Цуврал уу?
ЛОС ЧАПАРРОС ЖҮГАНГҮЙ
Ла Куеваде Сьюдад Пантаноса ба...
donde las estalactitas
caen del techo...
Лос Торнадос хагас шигшээд үлдэхгүй.
Жуанчо!
¡Жуанчо!
- Жуанчо!
- Хола!
- Фалта. Número tres, Filmore.
- ¿Es en serio?
Би юу гэж бодож байна вэ?
Una palabra más y es falta técnica.
¿Por qué no tomas tu silbatito...
y te lo metes por la culata?
¿Dijo "culata"?
¿Se puede decir eso en televisión?
Es lo más cercano que puedes llegar
a decir a nalg...
Лес подиамос дар ла вуэлта!
Pude haber ganado este.
- Парат.
- Үгүй.
- Situación escamosa.
- ¿Qué esperas?
Тийм үү?
Би нэг метр юм уу?
¿Crees que quiero?
Надад байхгүй.
Үгүй ээ, perdemos el partido.
Автобус нэг метрийн зайд!
- ¡Van a meter a Will!
¿За?
Хора де дормир.
Я лес диже que...
Лас cosas se están poniendo feas
para los Tornados.
Y tú sabes lo que es ser feo, Чак.
Хүсэл, Хүсэл, Хүсэл, Хүсэл, Хүсэл.
Hagan espacio, tengo que ver esto.
No lo olvides,
estas oportunidades duran muy poco.
Pero la humillación en publico
dura toda la vida.
¿En serio?
¿Así me da ánimos?
¿За? Ёоо...
Ямар ч эрин дасгалжуулагч биш юм, би falta práctica.
- ¿Quién dice eso?
- El planeta te está viendo.
Eso está peor.
Haz como que no vine.
Qué hermoso momento.
El primer chaparro en jugar rugibol.
¿Qué vas a cubrir?
Sabía que las camisetas se encogían,
¡no sabía que los jugadores también!
Vas a acabar atropellado, chaparrito.
Тийм ээ, Рино, cubre la izquierda!
- ¡Sorpréndelos!
- ¡Буен consejo!
Rino con una buena defensa.
- Ла тенго. Ла tengo.
- Y Rafi lo recupera.
Will Cabrera avanza por la cancha.
Рафи! ¡Aquí!
¡Estoy abierto! Эстой соло!
Rafi busca a alguien,
a cualquiera que no sea la cabra.
- Solo está Cabrera.
- ¡Рафи!
Y Rafi no quiere mandar ese pase.
Дасело!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Ланзала, сайн уу!
Аното болно!
¡Will Cabrera es el primer pequeño
en anotar un punto en rugibol!
EL PRIMER PEQUEÑO EN ANOTAR EN RUGI
WILL CABRERA
Хамгаалах хэрэгтэй.
¿Акаба де...
- Demasiado fácil.
- Ёстой!
Сайн уу?
¿Quién quiere cabrilágrimas?
Кабрилагримас, кабрилагримас өвс.
КАБРИЛАГРИМАС
¿Qué?
Үгүй ээ.
За, Вилл!
Жугада Агилеа 24.
¡Торнадос!
¡Хагамос баг буцах!
¿Qué hacemos?
¿Qué vamos a hacer?
Дасгалжуулагч quiere que hagamos
la Aguila 24.
- ¿Todos se la Saben?
- Үгүй.
- Yo sí.
- Drago comerse 24 águilas.
- Пердон? ¿Qué?
- ¿Qué?
De acuerdo, Rafi, somos tu y yo.
Сиенто алго. No sé qué es.
Creo que es emoción.
- Sí, es adrenalina.
O mueven el balón
o declaro retraso de juego.
De acuerdo.
Vamos a jugar.
Хаз ла жугада que quieras, cabra,
igual te voy a hacer pedazos.
Вамос, мучачо.
Зоригтой!
¡Лос Торнадос ганарон!
¡Sí!
¡Logramos!
- Рафи, чи!
Би "loco como una cabra" гэж хэлээрэй!
Cabrera podrá ser pequeño,
¡pero debutó en grande!
- ¡Sí!
Estoy tan feliz
que hasta quiero llorar.
Venga, Gerardo.
Chócala aquí.
Де акуэрдо.
Вамос!
За!
- ¡Лагримас де кокодрило!
- Үгүй!
- ¡Tengo ansiedad feliz!
- ¡Sí!
Tengo ansiedad feliz!
¡Вьенто аррасадор!
¿Qué te dije?
¡Sí es bueno!
¿Тэ паса, Жетти? Ганамос!
¿Quién quiere lanzarme a mí?
ЛА КАБРА АПЕСТА!
Como dice el dicho, Чак...
métete con una cabra
y te cae una estalactita en la cara.
Ямар ч байхгүй.
Чак аа!
Me vale.
¿Y qué?
Yo anoté treinta y tres,
pero ¿quién lleva la cuenta?
¿За? Estoy viendo qué dicen de mí
en las redes.
Эс патетико. Тийм ээ.
Oye tú, cabra.
Buen trabajo en la cancha.
Дахиад байхгүй юу?
- Квин? ¿Тийм үү?
- Анда.
- Ven a conocer a tus compañeros.
- Мордемос байхгүй.
Буэно, Драго si, a veces.
- Tú ven y ya.
- Es una invitación amistosa.
Claro que que acepto invitación.
De acuerdo, vamos a empezar.
Sin miedo, novato.
Миедо? Tiene hielo en las venas.
Puros de tres.
Sólo fue un tiro de tres.
Cuando sacaron del juego a Jetty
creí que era nuestro fin.
- Сегуро. Pero la cabra llegó con todo.
- ¡Mi compa!
Ni siquiera necesité mi cubeta hoy.
Маш сайхан сэтгэлтэй!
Ойган, ойган.
¿Jetty a jugar урьж байна уу?
Өө! ¿Тэмдэглэлгүй юу?
Ганамосууд Жеттиг нүгэл үйлддэг.
Ямар ч puedo creer
que estemos diciendo esto.
Nos podría escuchar.
¿Qué?
¿Por qué?
Cuando ganamos,
le gusta ser la que gana el partido.
Es una ganadora
y nos va a llevar a хагас шигшээ.
Tuvimos suerte en un partido.
Tampoco hay que volarse.
Te agradezco el optimizmo,
pero mira qué equipo.
Тенемос ал дасгалжуулагч Мико аль Френте.
No saber si dormirse o morirse.
Mi único motor
son mis tiernas y dulces Angelitas.
Фуера бөмбөг!
Салвамос ла вида!
- Sí, muy tiernas.
- A mí todos me ven...
como un poste grandote de rebotes.
En cierto punto me desconecté.
Бүтээлч бус хэлбэр.
Рафи эс раперо.
Olivia, deja de ponerme en evencia.
Sabes que no me lo tomo muy en serio.
РАФИЛЛОНАРИО
ЖИРАФИ
A NIVEL DE CUELLO
De acuerdo, tal vez sí lo tomo
un poco en serio.
Y yo soy un fruder. Tal vez el peor
de la Historia del Rugibol.
Сайн байна уу, Liv, eso no es cierto.
Sí es.
Y puedes decirlo.
¿O cómo le llamas
a la recluta número uno...
Куя хотын дарга fama
es estar en el poster de alguien más?
Оливиа?
Mira, el punto es que la escuadra
está hecha de babosos, fracasados...
y la cosa esa que se llama Drago.
Drago ser ícono.
De acuerdo, cariñosito,
corren las apuestas.
Тийм үү?
- Yo no voy.
- Yo tampoco.
Эсрэгээрээ.
- ¡Uno, uno, uno!
- ¡Драго, энэ тэр үү!
FLOR
Sí, ya sé, son un asco.
- ¡Хола!
- Хола, Флор.
- ¡Хола, Флор!
- Хола, жефа.
- Хола, пуэркита.
Хола, Драго.
En fin...
Buena victoria en equipo anoche.
Лас redes están vueltas locas
y tengo noticias emocionantes.
Ойган, ¿Jetty está ahí?
- ¿Жетти?
- ¿Qué?
Хола. ¿Recuerdan el promo de Jetty
de mañana?
Bueno, ahora todos van a salir en él.
¡Genial!
¡Está lo máximo!
En Hiedrópolis,
el viento es arrasador.
En Hiedrópolis
no solo inventamos el rugibol...
ТОРНАДОС
тодорхойлолт.
Нади паса си ё эстой эн ла канча.
Та хол байх ёсгүй...
yo juego a la altura.
No me alcanzas antes de un pase.
Ёстой л бол...
y tú no saber por qué.
Y yo soy la mejor en el juego.
Es el final de una era
y el Principio de otra.
Одоо л байна.
Es momento
de pasarle la antorcha al nuevo GO...
ЯМАА!
Пердон, пуэдо байхгүй.
Пуэдо байхгүй...
- Ми cuerpo rechaza la palabra.
- ¡Корте!
- Томемос тасарлаа.
- Корте!
Жетти, юу, ямар асуудал байна?
El problema es que yo soy la GOAT.
No voy a pasar la antorcha
porque sigo jugando.
Sólo es un promo.
Un juego de palabras.
Él es una cabra
y "GOAT" es "cabra" in inlés.
Tú dilo y ya.
¿Тодос están de acuerdo con esto?
Quiero ver garras y pezuñas.
Levanten la pata.
¿Quién está a favor de esto?
¿Son todos?
De acuerdo.
De acuerdo, Maximus,
retomemos desde "lo definimos".
Сай, ахлах захирал.
Hiedrópolis
no sólo inventamos el rugibol...
тодорхой байна.
Yo bloqueo todos los tiros.
Yo soy imparable.
Крео.
Drago detectar una lucha de egos.
- El final de una era...
- Ёо сой ла ЯМАА.
Y el principio de otra.
Así suena mejor.
Хэзээ нэгэн цагт...
- Үгүй ээ. - Корте!
Ditus líneas, Жетти.
Үгүй ээ!
Шууд утгаараа ямар ч ялгаа байхгүй.
Es un juego entre GOAT y cabra.
Надад чухал биш.
¡No lo voy a decir!
¡Y él tampoco lo va a decir!
Y que a ustedes
ni se les ocurra decirlo. Каптан уу?
En Hiedrópolis
no solo inventamos el rugibol...
тодорхойлолт.
Yo sólo quiero ser un buen padre.
Yo sólo quiero hacerlos vibrar
y mis rimas cantar.
Quien haga memes de que hago duckface
va a hablar con mi abogado.
Drago ni siquiera saber
qué es rugibol.
Ё сой ла ЯМАА.
Siempre lo fui y siempre lo seré.
Y no un perrito concuernos.
- ЯМАА sólo significa una cosa.
- ¡Корте!
Корте, корте!
Өө, si no vas a decir la línea,
¿por qué no nos regalas un ba-a-a?
En ninguna de mis nueve vidas.
¿Por qué te molesto tanto?
Acabas de llegar, niño.
¿Quién demonios eres?
Фуи quien dio la cara
cuando cometiste una falta.
Por fin ganamos
y ni estabas en la cancha.
Драго сентирсе ховор.
¿Drago hacer sentir así a todos?
Сайн байна уу, суперэстрелла?
Creo que ahora este es tu promo.
Та нар минь.
Энэ нь vender entradas suerte.
Жетти, эспера.
Пердон, асуух зүйл алга...
Yo no acepté hacer esto, ¿de acuerdo?
Pur favor, Jetty, solo es un promo.
- Пара que los fans se emocionen.
- Үгүй ээ.
Энэ нь надад маш их таалагддаг.
Quieren que pase la antorcha
¡pero no tengo por qué!
-Элла. Мира, ээж ээ...
- ¡Сиго акуи! Сиго жугандо!
Seguimos esperando esa Garra,
Филмор.
Estás mejor en la banca.
- ¿Qué?
- Quiero mi auto. ¿Ymi chofer?
- ¡Жетти! Ямар ч байсан!
-Жети Филморе!
Өө, Жетти, ¿por qué ya nunca ganas?
Куидадо!
Дискулпа.
Ямар ч байсан.
Эсте нино эс рапидо.
Nunca había roto la ley.
Би амьд байна.
De hecho, pagué nuestros boletos.
Гэсэн хэдий ч асуулт гарч ирнэ.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Ай тэнгис, se portan
como si siempre hubieras perdido!
No sé qué les pasa,
pero recuerdo tu partido del Témpano.
Маш гайхалтай!
Sabes por qué lo llaman
partido del Témpano, ¿үгүй юу?
Porque me congelé.
Fallé el último tiro.
Гане Ла Гарра байхгүй.
Идрополис нь Жетти Филморе биш юм.
¿Аман, Жетти Филмор гэж байхгүй юу?
¿Le vas a hacer caso
a un par de үзэн ядагчдыг?
No es mentira.
Yo los entiendo.
Siguiente parada,
centro de la ciudad de Hiedropolis.
De acuerdo, párate.
Aquí nos bajamos.
Мирен, тийм ээ!
¿Vienes a hacer algunas entregas?
Qué chistosa eres.
¿Vienes con las manos vacías?
Энэ бол Жетти Филлморын зохиогчийн зохиогч юм.
Me mordí el hocico.
Es Jetty Filmore.
Одоохондоо.
Jetty no ha probado el pay de aquí,
así que nos dimos una vuelta.
Эсто es...
Нада мал, тийм үү?
КАБАЛЕРОС
Espera,
¿es mi camiseta de la Secundaria?
Qué miedo, son unos locos acosadores.
¿Qué tenemos aquí?
Үгүй es cierto.
Тийм үү?
Өө, юу ч мэдэхгүй байна уу?
Mi abuelo vino desde muy lejos
para construir El Invernadero.
Эсэ дэ ахи сой ё, эн паналес.
Ми бэбэ се ва а ламар комо tú,
Жетти.
Esperamos que de grande sea como tú.
Qué lindo huevo.
Чека эсто!
Cuando muevo los hombros,
parece que la estás clavando.
Sí.
Тодорхойлолттой холбоотой юм.
De acuerdo, perdíamos por dos.
Бөөлжис.
Cada vez que abría la boca...
sentía... aquí viene.
- Hasta veía borroso.
- ¡Ло сабиа! Сайн байна уу!
Vi que algo andaba mal.
¿Та илэн далангүй юу?
Мирен, ямар ч боломжгүй далайн гадаа...
pero sí diré que el repartidor
llevaba una camiseta de los Magma.
¿Coincidencia?
Ustedes dirán.
Дахин ашиглах боломжтой.
¿Үгүй юу?
Үгүй.
¿Los Filmore 1?
¿Дондо los conseguiste?
Нууцыг илчлэх цуглуулга.
Эс брома. Los compré en la tienda
cuando salieron.
Llevo años buscándolos.
Тийм үү?
Энэ юу?
Tu dinero no vale aquí.
Son tus zapatos.
Llévatelos y ya.
Үгүй. Үгүй.
Гайхалтай трэйно Ла Гарра.
Хэчо.
Адио, Жетти!
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
¿Cómo supiste de este lugar?
Төлбөр төлөх.
Би орон сууцанд байна.
Эрин дахин партидор.
За, тийм үү?
Де акуэрдо.
Ла вердад...
la razón de que conozca ese lugar
es porque mi mamá trabajaba ahí.
Лос Торнадосын эрин үеийн супер шүтэн бишрэгчид.
- Ээж.
- Uno por cada año.
Фелиз Камплеанос, Вилл.
Mi amor, puedes pedir lo que quieras,
así que, sueña en grande.
Ганц бие байхгүй.
Энэ нь ямар ч хамаагүй юм.
Sueña en grande.
Y luego se enfermó.
Y quien me cuidó fue Hiedrópolis.
Usaba el rugibol para no pensar.
Y sólo... jugaba.
Би бодож байна уу?
Y todos me decían loco cuando decía
que quería jugar rugibol.
Todos.
Menos mi mamá.
SUEÑA EN GRANDE
Y quiero que ella tenga razón.
Estás rodeado de mucha gente buena.
Tú tambien.
Тэ veo en el enrenamiento.
КАМПЕОНС (ПОР ХОЙ)
PIERRE ESTÁ EN VIVO
Ойган. Es hora de la Pierre-fección.
Үгүй.
Aquí vamos.
P-Dogg y Boogie-тэй үсчин гоо сайхан.
Вамос аль грано.
Хай muchos ялагдсан хүмүүс por ahí, amigos...
hablan del gran juego
que tuvo la cabra.
Sólo porque anotó tres puntos.
¡Qué basura!
¡Лос Торнадос хүү басура!
Y no sólo la cabra está loca.
Эл rastro дээр todo el equipo está.
Басура хүү.
Alguien tiene que cerrarle la boca
a este payaso.
Эсперэн, онцгойлон чатлах боломжтой.
Эс ла абуэлита,
Жетти Филморе.
Пьер Жетти дээр амьд үлдсэн!
¿Qué?
Déjame ver.
Сайн байна уу!
Сайн байна уу? Me sorprende
que sepas usar tu teléfono...
para algo más que prender la linterna
para leer los menus.
A mí me sorprende
que hables con esos dientes.
Parece que tu lengua
está en la cárcel.
"Sáquenme.
Sáquenme".
Далайн агалла.
Llevo en la liga cinco años...
y he ganado dos Garras.
¿Cuántas Garras tienes tú?
- Ni una.
- Las Garras no mienten.
Энэ нь cambiar юм.
No sé si viste el último partido,
pero Will no falla ni un tiro.
Rino es una bestia...
Olivia recuperó la confianza...
Rafi para todo...
Drago es un ícono.
Лос Торнадосын ганаремос próximos ocho juegos...
y luego, sí, vamos por La Garra.
Байршлаа сайн байна!
Lo único loco son esas greñas ridículas
que te pegaron en la cabeza.
Гэж Леди Гага хэлэв.
Хумиллало, Жетти.
- Леди Гага.
- Үгүй se metan con mi pelo.
Ya Saben que me pongo sensible.
Жетти!
Esperen a que salga de este live.
Сайн байна уу? Espero que corras rápido
para hacerte pedazos...
cómo hice pedazos a esa cabra
en La Jaula.
Уилл и Лос Торнадос ч хаблартэд өвдөж байна.
Виенто аррасадор!
Камбио и фуера.
LA TRANSMISIÓN EN VIVO FINALIZÓ
¡Вьенто аррасадор!
Виенто аррасадор! ¡Вьенто аррасадор!
За, ээж ээ!
Dijiste cosas muy lindas de nosotros.
Би өмнө нь байсан.
Та юу?
Es la primera vez que me etiquetan
en algo que no me hace llorar.
Үгүй ээ, би ла крео.
Эрин үе үү?
Miren,
todo lo que dije fue de corazón.
Los necesito todos.
Y ya es hora de que reconozca...
que me rodea mucha gente buena.
- Тийм үү?
Y para que vean que hablo en serio,
esstoy dispuesta a hacer cambios.
Албан тушаалтнууд нь Mico
como el nuevo entrenador en jefe юм.
Гэсэн хэдий ч soy el entrenador en jefe.
Ya se, pero axora sí es en serio.
Vas a ser el coach.
El único coach.
Es tu equipo, Mico.
Дасгалжуулагч аа!
Венга, Мико! Вива эл дасгалжуулагч!
Mi psicólogo dijo
que esto nunca iba a pasar.
Дэнме нэг удаа.
Mico, tienes que controlarte.
Contrólate.
Que... te... хянадаг.
Тэрээр ажиглалт, апрендиендо, эсперандо эстэ диа.
- Ya me dio miedo.
- Нос густа.
Le vamos a arrancar el corazón
a esta liga...
y luego haremos que lo vean.
Жало.
Bienvenidos
al mundo del dolor de Mico.
Rino, deja de preocuparte
de que tus hijas...
crezcan con tendencias violentas.
А la carga!
Хүү минь 365 өдрийн турш psicópatas
los.
Де Хохо, 364.
Descansamos en Navidad.
Deja de verte como una nana.
Эрес хамгаалагч юм.
HIEDRÓPOLIS
Tus compañeros de equipo
son como tus hijas.
Протегелос.
¡Deja en paz a mi hermosa hija!
Буена Дефенса, Рино.
Эспера, намайг дижисте гэж үү?
Рафи, лос эквипос те хан усадо
пор ту эстура й тэ хан ечадо.
Хүсэл тэмүүлэлтэй.
Diez equipos en diez años, дасгалжуулагч.
Pues este equipo sí te apoya.
КАМБР МОНТАОСА
Entonces, arriesga el cuello por él.
¡Y rompe el techo del estadio!
Бум!
- ¡Муй буена, Рафи!
- Эса эс ми эскуадра.
Esa es mi escuadra.
Me gusta cómo suena.
Оливиа.
Un segundo.
Sólo estoy...
- En serio, dame el teléfono.
- Үгүй.
Ямар ч хамаагүй.
¿Телефоно уу?
¿De donde sacas tantos teléfonos?
Olivia, saca la cabeza del teléfono,
¡y ponla en el juego!
Fuiste la recluta número unop
por una razón.
Lo único que te frena eres tú misma.
ВАЛЛЕ АРДИЕНТЕ
Sigues siendo esa ave.
Yo soy esa ave.
Вилл.
Жетти.
Los voy a enrenar
hasta que se hagan popó.
- Мико, хайргүй байна.
- ¡Попо! Попо! Попо!
Jetty, recuerda estas tres palabras:
"Pasa el balón".
- Ай тэнгис, ¿soltar el balón?
- Жетти.
¿Compartirlo?
¿Con los demas?
Esta lección no es para mí.
- Confía en tu equipo.
- ¡Estoy abierto!
Jetty, pasa el balón.
- Es muy difícil.
- Estoy abierto.
- ¡Пасало!
- ¿Qué?
- Жетти. Өө.
- Pasa el balón, Jetty.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Мико. Үгүй, үгүй, Мико.
¡Үгүй, үгүй, үгүй, Мико!
За! За!
Ахора хазло 500,000 весе.
Tú, el mueblesote peludo.
Bloquea todo
lo que el niño lance hacia ti.
Y tú, son casi 4 m de oso pardo.
Resuélvelo.
Bloqueado.
- Bloqueado.
- Тайван.
- Өө.
- Bloqueado.
Bloqueado.
Will, tienes que encontrar la manera
de tirar por encima de él.
Y Драго...
Эспера, эспера.
Decirlo con la mente.
Менсаже!
Чи, чи.
Рецибидо.
Si hacen esto,
serán más que un equipo.
Serán una unidad.
Үйлшгүй.
Виенто аррасадор!
"Cabrilágrimas" es pésima
y no la aguanto ni una décima.
Энтонс, Вилл, та бэлтгэлээ базаа...
en agradecimiento
por habernos motivado tanto.
Es mi equipo, mi equipo...
Aquí tiene, señorita Filmore.
¿Me regalan una photo?
Эста эскуадра й я,
que lance un allley oop...
Yo el más alto soy...
Үгүй ээ.
Гайхалтай, Тео.
Y esto es para tu papá.
RENTA
A un jamelgo hay que domar, de acuerdo...
Үгүй ээ, Драго?
- Эсо хатагтай.
- Юно.
A ese cuaco yo lo aplaco...
Y Pony Soprano resultó ser un enano...
Вилл.
Rafi brilla en las jugadas
Y su brillo lo respalda...
Би үнэхээр сайн байна!
Es mi equipo
Es mi equipo...
Оливиа.
Amo a mi equipo...
Рафи!
Эста эскуадра y ya
que lance un alley oop...
Yo el más alto soy
más allá del aro estoy...
Pónganse los cuernos.
Los Tornados encontraron su ritmo.
¿Y es mi imaginación
o Drago se ve diferente últimamente?
¡Кларо!
¡Мэдэхгүй!
¿Quién querer mi piel?
Cásate conmigo, Drago.
Үгүй ээ, casate conmigo.
Хар салхи!
¡Хар салхи!
Лос Торнадос нь лос Ругикуатро...
y van a las хагас шигшээд шалгарлаа.
Сайжраарай, Чак!
Си фуера Пьер,
se me caerían las herraduras de miedo...
porque los Tornados van por él.
Y Pony Soprano resultó ser un enano...
¿Темос ун трато?
Муй биэн.
Дасгалжуулагч Мико, юу гэж бодож байна уу?
Мико байна уу?
Виктория руу орлоо!
КАСАТЕ КОНМИГО, ДРАГО
За!
No sabía que un avestruz
volara tan alto. Olivia-ийн асуудал.
Como dicen, "Dime con quién andas
y te diré por qué se ven bien juntos".
Rino, traes buena vibra.
Сайн байна уу, би үнэхээр сайн байна.
Si Drago estar más bizcocho,
comerse él solito.
Me encanta.
Ахора регресо.
Жетти юу вэ?
Вой пор ella.
Desde Hiedrópolis, en la defensa,
¡Jetty Filmore!
Тэнцвэртэй байна.
Лос-нуевос Торнадос нь Сьюдад Пантаноза болон реубикартай.
Пердон, ¿que?
¿Es broma?
Nunca bromeo
cuando se trata de dinero, Linda.
Metí a Will al equipo
para vender entradas...
pero no esperaba que fueran a ganar.
Хас que vender mientras valgan algo.
¿Qué le va a pasar al equipo?
Todos se van a ir, querida.
Limpié la casa.
Y en cuanto a ti...
me aseguré de que los nuevos dueños
sepan todo lo de tu acabado cuerpo.
Y vaya sorpresa,
n están dispuestos to gastar dinero...
en una jugadora vieja y gastada...
¡que nunca va a ganar La Garra!
Y diles que vacíen sus casilleros
después de que pierdan.
Disfruta tu jubilación anticipada,
Жетти.
Y buena suerte esta noche.
Жетти, ¿Flor Vendio эсвэл Los Tornados уу?
- ¿Espías mis conversaciones?
- Hay que decirle al equipo.
Үгүй.
Después del partido.
Si les dices ahora,
se van a desmoronar.
Esto nos afecta and todos.
Pase lo que pase,
hay que enfrentarlo juntos.
¿Quién es la Capitana?
¿Tú o yo?
- Жетти.
- Después del partido.
ХАГАС ШИНЖИЛГЭЭ
¡Bienvenidos a la Arena Glaciar!
Hoy, Escalofríos contra Tornados
en el partido хагас шигшээд.
Los ganadores
irán triunfantes a la final...
Глориа мөнх бусаар тэмцэж байна.
Los perdedores se perderán
en el frío vacío de la historia.
Эсто no es sólo un juego.
Esto es una guerra.
Рафи, ¿quieres que te saquen
del equipo?
Жетти, тийм үү?
Өөртөө анхаарлаа төвлөрүүл.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
2DO CUARTO
Оливиа.
Отро пас.
Cuando se te ocurra tirar, olvídalo.
Пердон, Жетти.
Y es el medio tiempo.
MEDIO TIEMPO
Тенемос que decirles.
Después del partido.
4TO CUARTO
Ямар ч үгүй, ансиана.
Атрапала!
¡Sí!
¡El rompehielos!
Y Cabrera tarda en levantarse.
Despídanse de La Garra.
Грациас.
Лос Торнадосын 15-аас 4-р сар хүртэл.
Esto no se ve bien
si quieren llegar a la final.
¿Qué les está pasando?
Jetty, diles.
Tienen que saberlo.
Чадах уу?
Flor le vendió el equipo
a Ciudad Pantanosa.
Y nosotros no estamos incluidos.
Зөвшөөрөх үү?
Я estábamos jugando bien.
- ¿Vendió al equipo?
- Hay reglas.
- Creí que ganarías un campeonato.
- Pudo ser una leyenda pero...
Una jugadora vieja y gastada
¡que nunca va a ganar La Garra!
Sólo denme el balón.
Ямар ч voy a perder así.
"Vamos" гэж юу ч биш үү?
Конозко мирада.
¿Qué crees que estás haciendo?
Dos puntos.
Tornados abajo por 10.
Үгүй ээ!
Атенсион, хамгаалалт.
Маш сайн байна!
Үгүй ээ!
- ¡Пасала!
- Эсто я ло hemos vito, Rusty.
Jetty Filmore des el espectáculo.
Jetty vuelve a anotar.
Van abajo por 8.
Атенсион!
El déficit bajó a 5.
Ялгаалах es de un punto.
- Эл балон! ¡Ya!
- ¡Todo se solution con esto!
- ¡Рино!
Идэвхтэй!
¡Will Cabrera para la victoria!
За!
¡Лос Торнадос ганан!
¡Иран Ла Гарра!
Буэно, creo que vamos a...
финал.
Bueno, estoy harta.
Y ya vendieron el equipo.
- Vamos, niñas.
- No me voy a quedar para esto.
Drago ausentarse.
Eras mi jugadora favorita.
Өө.
Вая сорпресас.
Лос Торнадос Гарра,
перо Хидрополис perdió su equipo.
Сабес, Расти? Ямар ч quisiera ser un fan
de los Tornados...
энэ мөчид.
LOS TORNADOS VENDEN EQUIPO
A CIUDAD PANTANOSA
ВИЕНТО АРРАСАДОР
Вамос.
¡Корран!
Сайн байна уу!
За!
Лос Чапаррос sí juegan.
- ¿Үгүй ээ...
- Ло крео үгүй.
- Хола, Вилл.
¿Кабра?
Бола.
¿Лос Магмагийн эсрэг ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
Vste el partido байхгүй юу?
Dudo que Jetty
quiera jugar con nosotros.
Estoy dispuesto a oste a que sí.
Хола, ¿podemos hablar?
Эстотой ажил.
- No es cierto.
- Я. Я.
- Dame el balón.
- Үгүй. Олвидало. Тийм ээ.
SUEÑA EN GRANDE
Vine a pedir perdon.
De acuerdo.
Pues ya lo dijiste, entonces...
Сайн байна уу, escuchame.
Киэро Ганар.
Quiero ganar esa Garra...
y saber qué se siente
ser una de los grandes.
Cuando Flor dijo todo eso
de que ya estoy acabada...
намайг хар даа...
se me metió en la cabeza.
Y no pude sacármelo,
porque muy, muy, muy en el fondo...
me aterra que tenga razón.
Санамсаргүй байна.
Y traté horrible al equipo.
Та үнэхээр их байна.
Энэ үнэхээр бодитой...
sí sostenía una Garra,
al final del día...
no importaría como la gané.
Гэсэн хэдий ч que lo piensas...
eso es lo único que importa.
Esa fue una muy buena disculpa.
Гэхдээ яахав? Aún le debes una Garra
al restaurante.
Va a ser difícil ganarla
sin un equipo.
Creo que conozco a unas personas.
- Аав.
- Папа паясо!
Грасия ба Диос!
- Esas niñas están locas.
- Папи, папи.
Sáquenme de aquí.
Rápido, enciendan el auto.
Хола, Оливиа.
Vente.
Hay un partido qué ganar.
За!
ЛА ФИНАЛ
De esto están hechos los sueños,
Rusty.
Los equipos se vuelven campeones.
Los jugadores se vuelven leyendas.
Вамос!
- ¡Вамос, торнадос!
- Es el mejor día de mi vida.
Siento que me llama la atención.
Тийм үү? ¡Эсо усан үзмийн мод!
¡Ромпанме эл коразон!
Вамос, Вилл!
Хар салхи, торнадо, хар салхи!
Эста noche, Jetty y Pierre
por fin responderán la pregunta...
- ¿quién es el GOAT?
- A las tres.
- Юно, дос, трес.
- ¡Вьенто аррасадор!
Сайн уу, Чак!
Итгэмээргүй!
Pierre Cherón le ganó el balón
a Rafi.
Pierre la clava en la red
y le envía un mensaje болон los Tornados.
Эстас муй чикито.
Вамос, Вилл.
Que vea quién es el pequeño.
Сайн байна уу.
Jetty manda un buen pase.
Лос Торнадос хариулагч.
За!
MAGMA 14
TORNADOS 10
Fin del 1er cuarto
y cualquiera aún puede ganar.
Дебериамос де эстарлос Хумилландо.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
2DO CUARTO
¡Cabrera en la devolución!
Үгүй ээ!
Вилл, Куидадо!
¡Un fuerte golpe a Jetty!
Маркарон фалта байхгүй.
¿За?
Үгүй
MEDIO TIEMPO
Esta lesión
puede acabar con tu carrera...
sí sigues apoyando la pata.
Пердон, тэнцвэртэй байна.
Далавч.
Ямар ч асуулт байхгүй.
Үгүй es tu culpa.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь маш хэцүү байдаг.
¿Та хакертай байна уу?
No podemos ganar sin Jetty.
¿Qué?
Todos lo estamos pensando.
SUEÑA EN GRANDE
Ойган, "viento arrasador"
es más que una porra.
Ustedes no tienen idea
de lo que significan para la ciudad.
Mi mama me enseñó a soñar en grande.
Y para Hiedrópolis,
no hay sueño más grande que una Garra.
Лос Торнадосын аль алиныг нь харж болно.
Y no nos vamos a despedir así.
Тийм ээ, я oyeron al novato.
Soñemos en grande.
¿Үгүй ээ... үгүй ​​ээ Жетти?
- ¿Volvió a...
- ¡Чи, Жетти!
- ¡Жетти, qué gusto verte de nuevo!
JETTY ES LA MEJOR
Жетти, Жетти, Жетти!
Жетти Филморе домогт дуртай.
Жети, Жети.
Далайн боомт, Жетти, Жетти.
Bienvenida de vuelta, ЯМАА.
Далайн боомт, далбаат, далбаат, далбаа.
3ER CUARTO
Рино.
Cabrera está en una racha.
Лос Торнадос.
- ¡Оливиа!
Yo soy esa ave.
Маш сайн!
Та ямар ч байсан уу?
¡Olivia Burke
convirtió en meme and Pierre!
Чак тэгээрэй!
Оливиа!
- Аси se hace.
- Есо, Оливиа!
- Хар салхи, торнадо!
¡Los pequeños sí juegan!
¡Las avestruces vuelan!
¡Y los Tornados
tienen más colmillo que yo!
Вирусын эсрэг ямар нэгэн зүйл байхгүй!
Tiempo fuera.
Магма.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрч, нийгмийн харилцааг өөрчлөх хэрэгтэй.
Tenemos que darle la vuelta a esto.
- ¿Dónde están mis Pierre-maniáticos?
- ¡Пьер! Пьер! Пьер!
Creo que tenemos
actividad sísmica.
Escuchen a ese publico.
- Están vüeltos locos.
- ¡Sí!
¡Жугар!
4TO CUARTO
Rino está atrapado sin salida.
Зэвэрсэн байна уу.
Өө, Рафи.
Жэтти юу ч үгүй.
Una falta horrible de Pierre.
- ¿Qué?
- Маркенла!
La cebra y el caballo
están trabajando juntos.
Хайртай шүү!
¿En serio?
¿Así quieres ganar?
Чапарро уу?
Өө, Пьер!
Él no es chaparro.
Маш медиано!
Сепарент!
- Дежамело! Дежамело!
Quítenles las pezuñas de encima
a mis compañeros.
Дейл, аав аа!
Сакале сангре!
Nadie quiere ver eso.
Por supuesto que sí.
Falta técnica.
Número 34, хөөгдөх.
¿Es en serio?
Pierre empezó.
- ¿Dónde está su falta?
- Llora, si quieres.
Лос Торнадо нь 5 жугадор буюу серан descalificados шаардлагатай.
Сайн байна уу.
De acuerdo, de acuerdo.
No juego desde hace años,
pero creo que podría...
Метем, дасгалжуулагч.
Tengo un partido que ganar.
Jetty, apenas puedes caminar.
No podemos dejar que lo hagas.
Te vas a lastimar más.
Та үнэхээр сайн байна уу?
Тийм ээ.
Y tenemos como tres segundos
para que se den cuenta.
Гэхдээ ямар ч шаардлагагүй.
¿Жагсаалт?
Quise hacer una jugada así
toda la temporada...
pero una intensa
siempre me interrumpió.
Esa es una excelente jugada.
Sí.
Valió la pena la espera.
Виенто аррасадор!
Лос Торнадосын 20 секундын турш явна.
Jetty va a poner todo en el asador.
¡Qué competidora!
Escuchen, cúbranla dos.
Cúbranla tres, si es necesario.
Гэсэн хэдий ч vista байхгүй.
Jetty viene lesionada.
Ла cancha es estable.
¿Y así quieren
que haga el último tiro?
Con el juicio del fuego y el azufre,
¡quiero a Filmore!
Зоригтой!
A ver, trata de pasarme.
Хасе фалта байхгүй.
Nuestro mejor amigo ganó La Garra.
- ¡Эсе эс ми нино!
- Качаме, Капи.
¡Por primera vez en 50 años...
Лос Торнадос де Хидрополисийн хүү кампеонууд!
Лос-милагрос пуеден пасар, андууд.
Сайн байна.
Чи амо а ти, Rusty.
Чаки минь ээ.
Сайн байна уу, Вилл!
Хайртай шүү!
Хай que tener otra docena de hijos.
Сайн байна уу! Хайртай шүү!
¡Уна Гарра, андуудаа!
Сомос Лос Кампеонууд!
- Папи!
Маш сайхан сэтгэлтэй!
Я sé, estuve genial, ¿verdad?
Би puse como...
- Te amamos.
Лас амо, нинас.
Өө, Пьер, буен жуего.
Вэн, тэ аюдо.
- Өө, ту único pelo se quema.
- ¿Qué?
Үгүй.
Үгүй. Үгүй
Эл пело үгүй.
- ¡Вилл!
Сомос лос кампеонууд, анд минь!
Жетти! ¡Lo hicimos!
¡De verdad lo hicimos!
Үгүй ээ.
Creo que tu mamá tenía razón.
- Жетти, ¿estás bien?
- Sí.
- ¿Сегура?
- Эстой биен.
Но siento las piernas
pero soy una campeona, хонгор минь.
Creí que nunca vería el día
en que Jetty Filmore pasara el balón.
Сегуридад!
Сайн байна уу!
- ¿Jugamos con ella?
- ¿La destruimos?
Муухай!
Сабен quién soy байхгүй юу?
Тийм ээ, Виллтэй харьцана.
Es una gran adición al equipo.
Адиос, Пуэркита.
Presentamos
a sus campeones de la liga...
Хидрополис Торнадос!
РУГИКАМПЕОНУУД
За! Маш сайн, Иедрополис!
¡Вамос!
Тодос, pezuñas arriba!
Иэдрополис!
Creo que es hora
de que escuchen hablar a...
эл ЯМАА.
Зоригтой! Зоригтой!
РУГИКАМПЕОНУУД
El mediano lo logró!
Үгүй, үгүй...
Ямар ч sé qué decir.
- Qué loco.
- Тэхён, Вилл!
Буэно...
vi a Jetty jugar cuando...
cuando эрин нино.
Y le dije a mi mamá, le dije:
"Yo voy a ser igual a ella".
¿Ямар хэцүү байна уу?
Que mi mama sí me lo creyó.
Parecía que siempre sabía
esas cosas, ¿үгүй юу?
Como que siempre supo que...
aunque ella no pudiera
estar aquí conmigo...
Hiedrópolis sí Estaría.
Todos ustedes me apoyaron...
Y Will sí cambió el juego.
Намайг хариулаарай...
чи надад урам зориг өгсөн.
Трахимос Ла Гарра бол байшин!
Та лос Торнадос
я no tengan su hogar en Hiedropolis...
Надие puede arrebatarnos esta Garra!
Хидрополис үнэхээр гайхалтай!
¡Drago querer decir algo!
Иедрополис руу хар салхи шуурч байна!
Drago ser el dueño.
CONTRATO DE PROPIEDAD
DE LOS TORNADOS
¿Qué?
¿Комо?
Ва ми ресто.
Эсрэгээрээ!
- ¿Qué?
- Déjame ver eso.
¿Le dieron el equipo
a la lagartija rara?
Энэ нь хууль ёсны биш юм.
Drago es mi jefe.
Тийм ч está bien.
За, ээж ээ!
Драго.
Хайртай шүү, Драго!
Үгүй ээ, сайн муу!
Тийм ээ, Хидрополис уу?
Торнадос маш хэцүү байна!
¡Вьенто аррасадор!
SUEÑA EN GRANDE
TORNADOS
ESTADIO DE HIEDRÓPOLIS
Грасиас, ээж ээ.
ЯМАА:
ЛА КАБРА QUUE CAMBIÓ EL JUEGO
Sueña en grande.
Хадмал орчуулга: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13654626
ID: 13654626